Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Second Brother, Zhu Sheng
Pangalawang Kapatid, Zhu Sheng
Why are you here?
bakit ka nandito?
I was worried about you.
Nag-alala ako sayo.
Tonight your life is at stake.
Ngayong gabi buhay mo ang nakataya.
How could I stay at the Princess's manor?
Paano ako mananatili sa manor ng Prinsesa?
Of course I want to be with you.
Syempre gusto kitang makasama.
No, tonight is extremely dangerous.
Hindi, ang gabing ito ay lubhang mapanganib.
Let Zhu Sheng take you back now.
Hayaang ibalik ka ni Zhu Sheng ngayon.
No.
Hindi.
If you don't protect me in this city,
Kung hindi mo ako protektahan sa lungsod na ito,
my days will be even harder.
lalo pang mahihirapan ang mga araw ko.
How could I abandon you when you're in trouble?
Paano kita iiwan kung may problema ka?
I appreciate your concern.
Pinahahalagahan ko ang iyong pagmamalasakit.
But you must go back.
Ngunit kailangan mong bumalik.
Yes, Princess Nan Zhengyue.
Oo, Prinsesa Nan Zhengyue.
The young master has to worry about you too.
Ang young master ay kailangang mag-alala din sa iyo.
Don't worry, I'm here.
Huwag kang mag-alala, nandito ako.
Who cares about the Wraith King?
Sino ang nagmamalasakit sa Wraith King?
No harm will come to the young master.
Walang masamang darating sa young master.
Well... all right then.
Well... sige.
This is a new Warding Sachet I made for you.
Ito ay isang bagong Warding Sachet na ginawa ko para sa iyo.
It wards off evil and keeps you safe.
Pinipigilan nito ang kasamaan at pinapanatili kang ligtas.
Are you satisfied now?
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Can I leave now?
Pwede na ba akong umalis?
I also made you a special herbal soup.
Ginawa din kita ng isang espesyal na herbal na sopas.
I'll leave after you drink it.
Aalis ako pagkatapos mong inumin.
You'll be fine, you'll be fine.
Magiging maayos ka, magiging maayos ka.
Heavens protect us, heavens protect us.
Pinoprotektahan tayo ng langit, pinoprotektahan tayo ng langit.
Hey,
hey,
why do you keep fiddling with that Shadow Coin?
bakit mo patuloy na kinakalikot ang Shadow Coin na iyon?
It's not even worth a jug of wine.
Ito ay hindi katumbas ng halaga ng isang pitsel ng alak.
Go away, you don't get it.
Umalis ka, hindi mo gets.
This Shadow Coin has a big story.
Ang Shadow Coin na ito ay may malaking kwento.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
my grandmother took this coin from a corpse's coffin.
kinuha ng lola ko itong barya sa kabaong ng bangkay.
She took it out herself.
Siya mismo ang naglabas nito.
It's full of dark energy.
Puno ito ng dark energy.
I hope it can ward off tonight's evil.
Sana ay maitaboy nito ang kasamaan ngayong gabi.
Let me touch it too!
Hayaan mong hawakan ko rin ito!
Hey,
hey,
we're really unlucky, aren't we?
malas naman talaga tayo di ba?
Yeah.
Oo.
We got assigned to the second young master's manor.
Na-assign kami sa pangalawang young master's manor.
I haven't even found a wife yet.
Hindi pa nga ako nakakahanap ng asawa.
You're still thinking about marriage?
Iniisip mo pa ba ang kasal?
Surviving tonight would be lucky.
Maswerte ang mabuhay ngayong gabi.
Protect me, please.
Protektahan mo ako, pakiusap.
What?
ano?
Did your grandmother ever say
Nasabi na ba ng lola mo
what to do if the Shadow Coin cracks?
ano ang gagawin kung pumutok ang Shadow Coin?
That's a terrible omen.
Iyan ay isang kakila-kilabot na palatandaan.
A terrible omen, for sure.
Isang kakila-kilabot na palatandaan, sigurado.
Protect me, please.
Protektahan mo ako, pakiusap.
Protect me, protect me, protect me.
Protektahan mo ako, protektahan mo ako, protektahan mo ako.
Looks like we've fallen into a trap.
Mukhang nahulog tayo sa bitag.
Search.
Maghanap.
Did something happen here?
May nangyari ba dito?
I don't know anything.
wala akong alam.
Come out.
Lumabas ka.
If you don't want to die with us,
Kung ayaw mong mamatay kasama namin,
then stay back.
pagkatapos ay manatili sa likod.
It's the young princess.
Ito ay ang batang prinsesa.
What now? Do we kill or not?
ano ngayon? Papatayin ba natin o hindi?
Who are you people?
Sino kayong mga tao?
Why do you want to harm my brother?
Bakit mo gustong saktan ang kapatid ko?
Didn't expect the timid little girl
Hindi inaasahan ang mahiyain na batang babae
to be so tough.
para maging matigas.
She's actually pretty fierce.
She's actually pretty fierce.
You know who I am,
Alam mo kung sino ako,
and even my personality.
at maging ang aking pagkatao.
You must be from the palace.
Dapat galing ka sa palasyo.
Why bother talking to her?
Bakit mo siya kinakausap?
It's a trap.
Ito ay isang bitag.
Tell me, where is Nan Zhengci?
Sabihin mo sa akin, nasaan si Nan Zhengci?
I don't know.
hindi ko alam.
Stubborn.
Matigas ang ulo.
If we kill you, he'll have to show up.
Kung papatayin ka namin, kailangan niyang magpakita.
Don't be afraid, I'm here.
Huwag kang matakot, nandito ako.
Damn.
Damn.
Princess Nan Zhengyue, are you all right?
Prinsesa Nan Zhengyue, okay ka lang?
I'm fine.
ayos lang ako.
Where's the second young master?
Nasaan ang pangalawang young master?
Say something!
Magsabi ka!
Second young master.
Pangalawang young master.
You arrived just in time.
Dumating ka sa tamang oras.
Protect Nan Zhengyue.
Protektahan si Nan Zhengyue.
Let's fight our way out.
Labanan natin ang daan palabas.
Run!
Takbo!
Go!
Go!
Chase them!
Habulin mo sila!
I told you so.
sabi ko naman sayo eh.
In this world,
Sa mundong ito,
there's no such thing as a deadly Wraith King.
walang nakamamatay na Wraith King.
Just evil people pretending to be monsters.
Mga masasamang tao lang na nagpapanggap na halimaw.
Tell me, who sent you?
Sabihin mo sa akin, sino ang nagpadala sa iyo?
Speak up.
Magsalita ka.
Maybe you'll get to keep your lives.
Baka mapanatili mo ang iyong buhay.
Enough talk.
Sapat na usapan.
Still stubborn at death's door.
Matigas pa rin ang ulo sa pintuan ng kamatayan.
Be smart, end yourselves.
Maging matalino, tapusin ang iyong sarili.
You'll suffer less that way.
Mas mababa ang paghihirap mo sa ganoong paraan.
It's not clear who'll win yet.
Hindi pa malinaw kung sino ang mananalo.
Attack!
Atake!
Open the door! Open the door!
Buksan mo ang pinto! Buksan mo ang pinto!
Quick, block the main gate!
Bilisan, harangan ang main gate!
Come on, move it!
Halika, ilipat ito!
Brother, move aside!
Kuya, tumabi ka!
No, this won't work for long.
Hindi, hindi ito gagana nang matagal.
They'll break in sooner or later.
Maaga o huli, papasok sila.
We won't die with these monsters, will we?
Hindi tayo mamamatay kasama ng mga halimaw na ito, hindi ba?
Brother.
Kuya.
That would be too tragic.
Iyon ay magiging masyadong tragic.
Young master, princess.
Young master, prinsesa.
I'll rush out first and draw them away.
Lalabas muna ako at hihilahin sila.
You two escape when you can.
Tumakas kayong dalawa kung kaya niyo.
You go, I'll cover you.
Sige na, tatakpan na kita.
Are you crazy?
baliw ka ba
Second young master.
Pangalawang young master.
You gave me my life.
Binigay mo sa akin ang buhay ko.
For both young masters,
Para sa parehong mga young masters,
Zhu Sheng's life is worth sacrificing.
Ang buhay ni Zhu Sheng ay nagkakahalaga ng pagsasakripisyo.
No, that's not right.
Hindi, hindi tama iyon.
Second Brother and I won't allow it.
Hindi kami papayag ni Second Brother.
Brother, why did they suddenly leave?
Kuya bakit bigla silang umalis?
Let's go.
Tara na.
Go check.
Tingnan mo.
Where are they heading?
Saan sila patungo?
Protect Nan Zhengyue.
Protektahan si Nan Zhengyue.
It's dawn.
madaling araw na.
They're heading back to their lair.
Pauwi na sila sa kanilang tirahan.
Quick, follow them!
Bilisan mo, sundan mo sila!
Second young master.
Pangalawang young master.
Do you know what's ahead?
Alam mo ba kung ano ang nasa unahan?
This is the Frigid Forbidden Land.
Ito ang Frigid Forbidden Land.
It is shrouded in deadly cold all year.
Ito ay nababalot ng nakamamatay na lamig sa buong taon.
A place of extreme cold and darkness.
Isang lugar na sobrang lamig at dilim.
No one has ever come out alive.
Wala pang lumabas na buhay.
When the sun rises,
Kapag sumikat ang araw,
the Corrupted hide inside here.
ang mga Corrupt na tago dito sa loob.
This is likely the Corrupted's lair.
Malamang ito ang pugad ng Corrupted.
Look.
Tingnan mo.
I understand now.
naiintindihan ko na ngayon.
Sunlight burns the Corrupted.
Sinusunog ng sikat ng araw ang mga Corrupted.
So during the day,
Kaya sa araw,
they hide in this frigid place.
nagtatago sila sa malamig na lugar na ito.
They only come out together at night.
Sa gabi lang sila lumalabas nang magkasama.
That makes sense.
Na may katuturan.
I have a plan.
may plano ako.
Only my little brother truly cares.
Ang nakababatang kapatid ko lang ang tunay na nagmamalasakit.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Once your sister returns,
Sa sandaling bumalik ang iyong kapatid na babae,
no one will dare bully you again.
walang maglalakas loob na mang-bully sayo.
By the way,
nga pala,
is the second brother dead?
patay na ba ang pangalawang kapatid?
That girl Nan Zhengyue
Ang babaeng si Nan Zhengyue
has hidden the second brother away.
itinago ang pangalawang kapatid.
And at his residence,
At sa kanyang tirahan,
a lot of The Corrupted appeared out of nowhere.
maraming The Corrupted ang lumabas ng wala saan.
They've thrown the whole plan into chaos.
Inihagis nila sa gulo ang buong plano.
Well played, Nan Zhengyue.
Mahusay na nilalaro, Nan Zhengyue.
You dare go against us siblings.
Ang lakas ng loob mong labanan kaming magkakapatid.
Just wait and see how I deal with you.
Maghintay ka lang at tingnan kung paano kita haharapin.
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
You worthless dogs!
Mga walang kwentang aso!
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Search the residence.
Hanapin ang tirahan.
You—
Ikaw???